echo "
# Hospitačný záznam tréningovej jednotky

- Špecializácie (šport):	Cyklistika	
- Telovýchovná jednota (oddiel, klub a pod.):	BMX Klub Rača
- Miesto: Biely Kríž, Rača 					
- Dátum a čas: 2ý.1.2016 10:00-13:00
- Počet trénujúcich (pohlavie):	7, 1 dievča, 6 chlapcov, od 7 do 14 rokov + rodičia	
- Tréner/ Inštruktor/ Cvičiteľ:	Mikuláš Rapčan, Martin Marko		
- Pozorovateľ:	Martin Marko				
- Hlavný cieľ tréningovej jednotky:	doplnková aktivita, nie typický tréning,
jazda v horskom teréne mimo BMX trate

## Obsah:

Výjazd z  Rače na Biely Kríž (asfalt),
prestávka,
vysvetlenie techniky jazdenia MTB trail (brzdenie, prejazd zatáčkou),
zjazd hornou časťou cyklistickej trasy "Single Track Biely Kríž".
Opakovanie trasy,
Zjazd  modrou značkou dole

## Priebeh

Stretnutie, kontrola vybavenia, nastavenie bicyklov na parkovisku.
Rozdelenie na skupiny (starší jazdci, rodičia, ostatní)

Výjazd na Biely Kríž.

V individuálnom tempe podľa schopností.


Na Bielom Kríži, prestávka 20min, občerstvenie, 
vysvetlenie trasy a povahy terénu.

## Hlavná časť

Vysvetlenie techniky brzdenia v zjazde a prejazdu Single Track trasou.

Začiatok Single Track-u. Vysvetlenie povahy trate, 
dôraz na využívanie BMX techniky pumpovania.

Prejazd trate, po prejazde vysvetlenie chýb (koľko sa dalo odpozorovať počas jazdy), 
prevažne zlá technika v zatáčkach a prílišné brzdenie pred prekážkami.

Opakovanie trasy, výjazd na štart a opakovanie zjazdu.

## Záver tréningu

Návrat modrou značkou, mierny zjazd v úzkom lesnom chodníku,
riešenie pádu najmladšiejo 7 jazdca (zrážka z mostíkom),
dojazd domov.

Výkonnosť v netradičnom teréne závisela od skúseností jazdcov z MTB a ich 
orientácie v neznámom teréne. V podstate sa nevyskytli závažné rozdiely v výkonnosti,
ani v technike, a až na jeden vážny pád všetci odjazdili pekne a plynule.

"







